# [Gold III] 행성 X3 - 2830

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2830)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 192 MB

### 통계

제출: 3823, 정답: 1192, 맞힌 사람: 859, 정답 비율: 32.513%

### 분류

수학, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>상근이는 초등학교 졸업 여행으로 외계 행성 X3에 방문했었다. 이 행성에 사는 사람들의 이름은 모두 자연수이다. 행성의 거주민은 모두 서로를 알고 있다. 두 X3인은 그들의 친밀도를 자신의 이름을 이진수로 바꾸어서 계산한다. 두 이름을 이진수로 바꾸고, 자리수가 짧은 쪽을 기준으로 정렬한다. 이때, 두 이진수의 각 자리 아래에 두 자리가 같으면 0을, 다르면 1을 적는다. 이 결과 이진수를 다시 10진수로 바꾸면 그들의 친밀도가 된다.</p>

<p>예를 들어, 10과 19의 친밀도는 25이다.</p>

<pre style="text-align: center;">
1 0 0 1 1 = 19
0 1 0 1 0 = 10
--------------
1 1 0 0 1 = 25
</pre>

<p>행성의 가치는 이 섬에 있는 모든 친밀도의 합이다. 행성 거주민들의 이름이 주어졌을 때, 행성의 가치를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 X3 거주민의 수 N이 주어진다. (1 &le; N &le; 1,000,000) 다음 N개의 줄에는 거주민의 이름이 주어진다. 이름은 1,000,000보다 작거나 같은 자연수이다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 행성 X3의 가치를 출력한다.</p>